Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Padre,
Ella tiene los testigos y las pruebas.
¿Cómo vas a explicarte
ante Su Majestad?
Cosa inútil.
Cuando llegue el momento,
Le informaré de todo a Su Majestad.
y despojarte de tu título de heredero.
Padre,
Lo lamento.
Es mi culpa.
No podías hablar en absoluto.
¿Qué estás haciendo?
Desde joven
me has llamado estúpido,
Dijo que no era apto para ser el heredero.
Ya me has castigado bastante.
Esta vez,
Déjame mostrarte
Cómo proteger
la gloria y la riqueza
de la residencia del Príncipe Duan.
Mirar.
Ya no puede
negar nada ante Su Majestad.
Esperar.
No.
Ha estado allanando el camino
para revocar el caso de la familia Shen.
No me digas
eres...
Xiao Huaijin, escucha con atención.
Harás que tu padre
escriba una confesión completa,
explicando cómo planeó destruir
La familia Shen.
De lo contrario, me aseguraré de que
toda la Residencia del Príncipe Duan...
paga con su vida.
=El arquitecto=
=Episodio 18=
(Estuve tan cerca,)
(¡Pero el destino se negó a dejarme ganar!)
Lo sabes todo ¿no?
Los crímenes del príncipe Duan
van mucho más allá del contrabando de mineral de hierro.
Si no confiesa,
Voy a hacerle confesar.
Si nadie lo juzgará,
Lo haré.
¿Confesó?
Él lo hará.
(Los expedientes de la familia Shen
están manejados íntegramente por el Príncipe Duan).
Fabricado de la nada.
Tratando de ocultar la verdad a todo el mundo.
Ingenioso, en verdad.
Lo hacen porque se sienten culpables.
Me has estado siguiendo
¿Porque te preocupa que cometa un error?
Me preocupa que te canses.
Te llevaré a casa.
(La felicidad nunca termina)
(Padre.)
(Madre.)
(El destino no me defraudó.)
(Todo el esfuerzo que puse)
(pagado.)
(Hoy,)
(Conseguiré la confesión del Príncipe Duan.)
(Si fallo,)
(Me quedo con las cabezas)
(del Príncipe Duan y de su hijo yo mismo)
(como una ofrenda a las docenas de vidas
de la familia Shen.)
Extrañar,
¡Esto es malo!
Acabo de regresar del mercado.
Dijeron que Xiao Huaijin regresó
a la residencia del Príncipe Duan.
(¿Cómo pudo pasar esto?)
(¿Por qué?)
(Estuve tan cerca.)
(A sólo un paso.)
Por edicto
de Su Majestad,
(Edicto Imperial)
"El hijo del príncipe Duan, Xiao Huaijin",
mostró gran lealtad y rectitud
Al denunciar la malversación de fondos del Príncipe Duan
y entregar la plata robada.
Estoy muy contento.
(Edicto Imperial)
Xiao Huaijin
heredará el título y será promovido a
Viceministro de Ingresos de Izquierda.
Eso es todo."
Doy las gracias a Su Majestad
por tu gracia ilimitada.
La confesión está lista.
Por favor, fírmelo.
Seré un mejor Príncipe Duan
de lo que alguna vez fuiste.
La familia Xiao solo
elévate más alto, más poderoso
que nunca.
¡Guardias!
¡Ayuda a mi padre!
Felicidades,
Príncipe Duan.
Con tu guía,
Los guardias imperiales encontraron otros
diez millones de taels de plata.
oculto por el ex príncipe Duan.
Su Majestad está complacido.
Todo es gracias a ti,
Eunuco.
A los ojos de Su Majestad,
La residencia del Príncipe Duan
siempre ha sido así.
(Padre.)
(Madre.)
¿Dónde está la justicia?
(Son las vidas
de toda la familia Shen)
(nada más que una burbuja)
(bajo el poder)
(de un príncipe?)
♪Tan cerca y aún así no decimos nada♪
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
♪¿Cómo se debe recordar?♪
♪¿Cómo se debe despedir uno?♪
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
Cuando era niño y me enojé,
♪No me arrepiento de esto♪
Mi hermana siempre
me recitaba una canción infantil.
Pez pequeño.
Nadar y nadar.
Nade a través de las cuatro estaciones.
No hay necesidad de temer.
Pez pequeño.
Nadar y nadar.
Nadar a través del tiempo,
y encuentras la libertad.
♪En días juveniles de rectitud♪
Pez pequeño.
Nadar y nadar.
Nadar a través del dolor.
No mires atrás
♪Tan cerca y aún así no decimos nada♪
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
Xi Yan,
puede
¿Dejar de hacerte daño?
No.
Quiero recordar cada momento
de este dolor.
Quiero esculpir las caras
de esos sinvergüenzas
en mi mente.
No puedo hacer la paz
con mi dolor
y mi odio.
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
Incluso si eso significa destruirme a mí mismo,
♪Para encontrarnos algún día♪
Los arrastraré hacia abajo
conmigo
♪En días juveniles de rectitud♪
♪Nos reímos e hicimos nuestra promesa♪
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
Si odias a alguien,
Imagina que soy esa persona.
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
♪¿Cómo se debe recordar?♪
♪¿Cómo se debe despedir uno?♪
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
¿Por qué?
Estaba tan cerca,
Pero el destino se negó a dejarme ganar.
¿El estatus y el poder significan
que puedes controlarlo todo?
¿El estatus y el poder te dan el derecho
de quitar vidas inocentes?
¡No lo aceptaré!
♪Para encontrarnos algún día♪
Si no puedo ganar justicia
incluso después de dar todo lo que tengo,
Entonces los arrastraré conmigo.
♪Para encontrarnos algún día♪
Drogué a Xiao Huaijin.
Si quieres matarlo, hazlo ahora.
y vengar a la familia Shen.
La noticia de su asesinato
sacudirá la corte imperial
mañana.
El Tribunal de Revisión Judicial
Investigarán su muerte.
Los rumores se extenderán entre la gente.
Pero nadie pensará
Él merecía morir.
(Fin del episodio)
Pei Yu,
La tormenta se acerca.
Shen Changning todavía está vivo.
Xi Yan es Shen Changning.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪